Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Team history
zh_hans: 团队历史纪录

source: Your notification settings have been saved.
zh_hans: 您的通知设置已保存。

source: Your notifications have been disabled.
zh_hans: 您的通知已被禁用。

source: Access for the selected application has been revoked.
zh_hans: 已撤销对所选应用程序的访问权限。

source: A new client secret has been generated and is now effective.
zh_hans: 已生成新的客户机密钥，现在已生效。

source: Please configure at least one device before enabling two-factor authentication.
zh_hans: 在启用双因素身份验证之前，请至少配置一个设备。

source: Two-factor authentication is now enabled for your account.
zh_hans: 现在为您的帐户启用了双因素身份验证。

source: Two-factor authentication is now disabled for your account.
zh_hans: 现在为您的账户禁用了双因素身份验证。

source: A new two-factor authentication device has been added to your account.
zh_hans: 已将新的双因素身份验证设备添加到您的帐户。

source: Please note that you still need to enable two-factor authentication for your account using the buttons below to make a second factor required for logging into your account.
zh_hans: 请注意，您仍然需要使用以下按钮为您的帐户启用双因素身份验证，以便为登录您的帐户创建第二个因素。

source: The device has been verified and can now be used.
zh_hans: 该设备已经过验证，现在可以使用。

source: The code you entered was not valid. If this problem persists, please check that the date and time of your phone are configured correctly.
zh_hans: 您输入的代码无效。 如果此问题仍然存在，请检查手机的日期和时间是否正确配置。

source: The registration could not be completed. Please try again.
zh_hans: 无法完成注册。请再试一次。

source: A two-factor authentication device has been removed from your account.
zh_hans: 已从您的帐户中删除双因素身份验证设备。

source: The device has been removed.
zh_hans: 设备已被删除。

source: Your emergency codes have been newly generated. Remember to store them in a safe place in case you lose access to your devices.
zh_hans: 您的紧急代码是新生成的。 请记住将它们存放在安全的地方，以防您无法访问自己的设备。

source: You used an invalid link. Please copy the link from your email to the address bar and make sure it is correct and that the link has not been used before.
zh_hans: 您使用了无效的链接。请将该链接从您的电子邮件复制到地址栏，确保其正确无误，并且该链接以前没有被使用过。

source: You cannot accept the invitation for "{}" as you already are part of this team.
zh_hans: 您已无法接受"{}"邀请，因为您已加入此团队。

source: You are now part of the team "{}".
zh_hans: 您现在是"{}"团队的一员。

source: Welcome to eventyay! You are now part of the team "{}".
zh_hans: 欢迎来到eventyay！您现在是"{}"团队的一员。

source: If the address is registered to valid account, then we have sent you an e-mail containing further instructions. Please note that we will send at most one email every 24 hours.
zh_hans: 如果该地址已注册到有效帐户，那么我们已经向您发送了一封包含进一步说明的电子邮件。请注意，我们最多每24小时发送一封电子邮件。

source: If the address is registered to valid account, then we have sent you an e-mail containing further instructions.
zh_hans: 如果该地址已注册到有效帐户，那么我们已经向您发送了一封包含进一步说明的电子邮件。

source: You clicked on an invalid link. Please check that you copied the full web address into your address bar. Please note that the link is only valid for three days and that the link can only be used once.
zh_hans: 您单击了一个无效链接。请检查是否已将完整的网址复制到地址栏中。请注意，该链接有效期为三天，并且该链接只能使用一次。

source: We were unable to find the user you requested a new password for.
zh_hans: 我们无法找到您为其请求新密码的用户。

source: You can now login using your new password.
zh_hans: 您现在可以使用新密码登录。

source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

source: Invalid code, please try again.
zh_hans: 无效代码，请重试。

source: The CfP doesn’t have a full text yet.
zh_hans: CfP还没有完整的文本。

source: You want submitters to choose the tracks for their proposals, but you do not offer tracks for selection. Add at least one track!
zh_hans: 你希望提交者为他们的提案选择分支，但你并没有提供可供选择的分支。请至少添加一个分支！

source: You have configured only one session type so far.
zh_hans: 你迄今为止只配置了一种会话类型。

source: The team has been created. You can now add members to the team.
zh_hans: 团队已经创建。 您现在可以向团队添加成员。

source: You cannot remove the last member from this team as no one would be left with the permission to change teams.
zh_hans: 您无法从此团队中删除最后一名成员，因为没有人会获得更改团队的权限。

source: The member has been removed from the team.
zh_hans: 该成员已从团队中删除。

source: Invalid invite selected.
zh_hans: 选择的邀请无效。

source: The invite has been revoked.
zh_hans: 邀请已被撤销。

source: The new member has been added to the team.
zh_hans: 新成员已添加到团队中。

source: The new member has been invited to the team.
zh_hans: 新成员已被邀请加入该团队。

source: Invalid token selected.
zh_hans: 选择的令牌无效。

source: The token has been revoked.
zh_hans: 令牌已被撤销。

source: A new API token has been created with the following secret: {} Please copy this secret to a safe place. You will not be able to view it again here.
zh_hans: 已使用以下密钥创建了新的API令牌：{} 请将此密钥复制到安全的地方。 您将无法在此处再次查看。

source: The event’s full name
zh_hans: 活动的全名

source: The event’s short form, used in URLs
zh_hans: 活动的短形式，在URL中使用。

source: The event’s public base URL
zh_hans: 活动的公共基本URL

source: The event’s public schedule URL
zh_hans: 活动的公共日程网址

source: The event’s public CfP URL
zh_hans: 事件的公开CfP链接

source: URL to a user’s list of proposals
zh_hans: 用户提案列表的URL

source: The general CfP deadline
zh_hans: 征稿截止日期

source: The proposal’s unique ID
zh_hans: 提案的唯一标识符

source: The proposal’s public URL
zh_hans: 建议的公共URL

source: The speaker’s edit page for the proposal
zh_hans: 演讲者的议案编辑页面

source: Link to confirm a proposal after it has been accepted.
zh_hans: 已被接受的提议确认链接。

source: Link to withdraw the proposal
zh_hans: 撤回提案的链接

source: This Is a Proposal Title
zh_hans: 这是一个提案标题。

source: The proposal’s title
zh_hans: 提案的标题

source: The name(s) of all speakers in this proposal.
zh_hans: 此提案中所有发言者的姓名。

source: Session Type A
zh_hans: 会话类型A

source: The proposal’s session type
zh_hans: 提案的会议类型

source: Track A
zh_hans: A分支

source: The track the proposal belongs to
zh_hans: 提案所属的轨道

source: First review, agreeing with the proposal. --------- Second review, containing heavy criticism!
zh_hans: 第一篇审查意见，同意该提案。 第二篇审查意见，包含大量批评！

source: All review texts for this proposal
zh_hans: 此提案的所有审核文本

source: The session’s start date
zh_hans: 会议的开始日期

source: The session’s start time
zh_hans: 会议开始时间

source: The session’s end date
zh_hans: 本次会议的结束日期

source: The session’s end time
zh_hans: 本次会议的结束时间

source: Room 101
zh_hans: 101号房间

source: The session’s room
zh_hans: 会议室的房间

source: Jane Doe
zh_hans: 简·多伊

source: The addressed user’s full name
zh_hans: 被称呼的用户的全名

source: The addressed user’s email address
zh_hans: 所指用户的电子邮件地址

source: Your proposal: {submission_title}
zh_hans: 你的提案：{submission_title}

source: Hi! We have received your proposal “{submission_title}” to {event_name}. We will notify you once we have had time to consider all proposals, but until then you can see and edit your proposal at {submission_url}. Please do not hesitate to contact us if you have any questions! The {event_name} organisers
zh_hans: 你好！ 我们已收到你的提交 “{submission_title}” ，以参加 {event_name}。在我们有时间考虑所有的提案后，我们将会通知你，但在此之前，你可以在 {submission_url} 查看和编辑你的提案。 如果你有任何问题，请随时联系我们！ {event_name} 组织者

source: Hi! We are sorry to tell you that we cannot accept your proposal “{submission_title}” to {event_name}. There were just too many great proposals - we hope to see you at {event_name} as an attendee instead of a speaker! The {event_name} organisers
zh_hans: 你好！ 很抱歉地告诉你，我们不能接受你的提案 “{submission_title}”，参加 {event_name}。因为有太多优秀的提案，我们希望你能以参会者的身份来参加 {event_name}！ {event_name}的组织者

source: New schedule!
zh_hans: 新的时间表！

source: Hi! We have released a new schedule version, and wanted to tell you: {speaker_schedule_new} We look forward to seeing you, and please contact us if there is any problem with your session or assigned slot. The {event_name} organisers
zh_hans: 你好！ 我们发布了新的日程安排版本，想要告诉你： {speaker_schedule_new} 我们期待着见到你，请在您的会议或指定时间出现问题时与我们联系。 {event_name}的组织者

source: We have some questions about your proposal
zh_hans: 关于您的建议，我们有一些问题。

source: Hi! We have some open questions about yourself and your proposal that we’d like to ask you to answer: {questions} You can answer them at {url}. Please do not hesitate to contact us if you have any questions in turn! The {event_name} organisers
zh_hans: 你好！ 我们有一些关于你和你的提议的问题，希望你能回答： {questions} 你可以在 {url} 回答它们。 如果你有任何问题，请不要犹豫与我们联系！ {event_name} 的组织者

source: Known domain
zh_hans: 已知域名

source: Known domains
zh_hans: 已知域名

source: Use tracks
zh_hans: 使用轨道

source: Do you organise your sessions by tracks?
zh_hans: 你会按照赛道来组织你的会议吗？

source: Can sessions be held multiple times?
zh_hans: 会话可以多次举行吗？

source: Send mail on new proposal
zh_hans: 发送邮件关于新提案

source: Count text length in
zh_hans: 计算文本长度。

source: Characters
zh_hans: 角色

source: Words
zh_hans: 文字

source: Display deadline publicly
zh_hans: 公开展示截止日期

source: Show the time and date the CfP ends to potential speakers.
zh_hans: 向潜在演讲者展示CfP截止时间和日期。

source: You already have a session type by this name!
zh_hans: 您已经有一个同名的会话类型！

source: You already have a track by this name!
zh_hans: 你已经有一个同名的曲目了！

source: Access code for the {event} CfP
zh_hans: {event} 征稿的访问代码

source: Hi! This is an access code for the {event} CfP.
zh_hans: 你好！ 这是{event} CfP的访问代码。

source: It will allow you to submit a proposal to the “{track}” track.
zh_hans: 它将允许您向“{track}”路线提交提案。

source: It will allow you to submit a proposal to our CfP.
zh_hans: 它将允许您向我们的CfP提交提案。

source: This access code is valid until {date}.
zh_hans: 此访问代码有效直至 {date}。

source: The code can be redeemed multiple times ({num}).
zh_hans: 该代码可以被多次兑换 ({num}).

source: Please follow this URL to use the code: {url} I’m looking forward to your proposal! {name}
zh_hans: 请使用以下网址使用代码： {url} 期待收到您的建议！ {name}

source: Accepted or confirmed speakers
zh_hans: 接受或确认的发言人

source: Confirmed speakers
zh_hans: 确认的演讲者

source: Grid
zh_hans: 网格

source: You can type in your CSS instead of uploading it, too.
zh_hans: 您也可以直接打出您的CSS样式，而不是上传。

source: Show schedule publicly
zh_hans: 公开显示日程表

source: Unset to hide your schedule, e.g. if you want to use the HTML export exclusively.
zh_hans: 未设置隐藏日程安排，例如如果您想要专门使用HTML导出。

source: Show featured sessions
zh_hans: 显示特色会议。

source: Until the first schedule is released
zh_hans: 直到第一份时间表发布

source: Marking sessions as “featured” is a good way to show them before the first schedule release, or to highlight them once the schedule is visible.
zh_hans: 将某些会话标记为“特色”是在首次发布日程之前展示它们或在日程可见后突出显示它们的好方法。

source: Enable anonymous feedback
zh_hans: 启用匿名反馈

source: Attendees will be able to send in feedback after a session is over.
zh_hans: 参会者将可在一个会议结束后发送反馈意见。

source: Generate HTML export on schedule release
zh_hans: 按计划发布生成HTML导出

source: The static HTML export will be provided as a .zip archive on the schedule export page.
zh_hans: 静态HTML导出将作为.zip归档文件提供在计划导出页面上。

source: HTML Export URL
zh_hans: HTML 导出 URL

source: If you publish your schedule via the HTML export, you will want the correct absolute URL to be set in various places. Please only set this value once you have published your schedule. Should end with a slash.
zh_hans: 如果您通过HTML导出发布您的计划表，您需要在各个位置设置正确的绝对URL。请在发布计划表后仅设置此值一次。应以斜杠结尾。

source: Ask search engines not to index the event pages
zh_hans: 请请求搜索引擎不要索引活动页面。

source: You can find the page <a {href}>here</a>.
zh_hans: 你可以在<a {href}>这里</a>找到该页面。

source: Reply-To address. If this setting is empty and you have no custom sender, your event email address will be used as Reply-To address.
zh_hans: 回复地址。如果此设置为空且您没有自定义发件人，则您的活动电子邮件地址将用作回复地址。

source: Mail subject prefix
zh_hans: 邮件主题前缀

source: The prefix will be prepended to outgoing mail subjects in [brackets].
zh_hans: 前缀将被添加到[方括号]中的发件箱主题中。

source: Mail signature
zh_hans: 邮件签名

source: The signature will be added to outgoing mails, preceded by “-- ”.
zh_hans: 该签名将添加在发送的邮件中，并以“-- ”作为前缀。

source: Use custom SMTP server
zh_hans: 使用自定义SMTP服务器

source: All mail related to your event will be sent over the SMTP server specified by you.
zh_hans: 所有与您的活动有关的邮件将通过您指定的SMTP服务器发送。

source: Sender address for outgoing emails.
zh_hans: 发送邮件的发件人地址。

source: You have to provide a sender address if you use a custom SMTP server.
zh_hans: 如果您使用自定义的SMTP服务器，则必须提供发件人地址。

source: You have to activate either SSL or STARTTLS security if you use a non-local mailserver due to data protection reasons. Your administrator can add an instance-wide bypass. If you use this bypass, please also adjust your Privacy Policy.
zh_hans: 如果您使用非本地邮件服务器，出于数据保护原因，您必须激活SSL或STARTTLS安全性。您的管理员可以添加一个全局的绕过实例。如果您使用了此绕过实例，请也调整您的隐私政策。

source: Require a review score
zh_hans: 必须提交审查分数

source: Require a review text
zh_hans: 必须提交审查报告

source: Score display
zh_hans: 得分显示

source: Text and score, e.g “Good (3)”
zh_hans: 文本和分数，例如“好（3）”。

source: Score and text, e.g “3 (good)”
zh_hans: 得分和文本，例如“3（好）”。

source: Just scores
zh_hans: 只有分数

source: Just text
zh_hans: 只是文本

source: This is how the score will look like on the review interface. The dashboard will always show numerical scores.
zh_hans: 这就是审核界面上得分的样子。仪表板始终会显示数值分数。

source: Score aggregation method
zh_hans: 得分汇总方法

source: Median
zh_hans: 中位数

source: Average (mean)
zh_hans: 平均值 (均值)

source: Help text for reviewers
zh_hans: 审核人员的帮助文本

source: This text will be shown at the top of every review, as long as reviews can be created or edited.
zh_hans: 只要还可以创建或编辑评论，这段文本将显示在每一篇评论的顶部。

source: Show the widget even if the schedule is not public
zh_hans: 即使日程不公开也显示小部件。

source: Set to allow external pages to show the schedule widget, even if the schedule is not shown here using eventyay.
zh_hans: 设置允许外部页面显示日程小部件，即使在此处未使用 eventyay 显示日程。

source: Widget language
zh_hans: 部件语言

source: The end of a phase has to be after its start.
zh_hans: 一个阶段的结束必须在它的开始之后。

source: A CSV export can be opened directly in Excel and similar applications.
zh_hans: CSV导出文件可以直接在Excel和类似应用程序中打开。

source: CSV export
zh_hans: CSV导出

source: JSON export
zh_hans: JSON导出

source: Data delimiter
zh_hans: 数据分隔符

source: Comma
zh_hans: 逗号

source: Newline
zh_hans: 换行

source: Invalid email template! Please check that you don’t have stray { or } somewhere, and that there are no spaces inside the {} blocks.
zh_hans: 无效的邮件模板！请检查您是否在某处使用了杂散的 { 或 }，并且在 {} 块内是否没有空格。

source: You have an empty link in your email, labeled “{text}”!
zh_hans: 你的电子邮件中有一个空链接，标注为"{text}"！

source: An email needs to have at least one recipient.
zh_hans: 一封电子邮件至少需要一个收件人。

source: Recipient groups
zh_hans: 受方群体

source: Proposals
zh_hans: 提案

source: Select proposals that should receive the email regardless of the other filters.
zh_hans: 选择应该收到电子邮件的提议，而不考虑其它过滤器。

source: If you provide only one language, that language will be used for all emails. If you provide multiple languages, the best fit for each speaker will be used.
zh_hans: 如果您只提供一种语言，那么所有的邮件都将使用该语言。如果您提供多种语言，将会根据每位收件人的最佳语言进行使用。

source: No score
zh_hans: 无得分

source: Please provide a review text!
zh_hans: 请提供一篇评论文本！

source: Please provide a review score!
zh_hans: 请提供一份评价分数！

source: Assign proposals to reviewers
zh_hans: 分配提案给特定审稿人

source: Assign reviewers to proposals
zh_hans: 分配审稿人审核特定提案

source: Proposal ID
zh_hans: 提议ID

source: Reviewer name
zh_hans: 审核者姓名

source: Reviewer email
zh_hans: 审核者电子邮件

source: Score in “{score_category}”
zh_hans: 在 “{score_category}” 方面的得分

source: Replace current assignments
zh_hans: 更换当前的任务

source: Select to remove all current assignments and replace them with the import. Otherwise, the import will be an addition to the current assignments.
zh_hans: 选择移除所有当前的任务，并用导入的任务取而代之。否则，导入的任务将会添加到当前的任务中。

source: Cannot parse JSON file.
zh_hans: 无法解析JSON文件。

source: Unknown user: {}
zh_hans: 未知用户: {}

source: Unknown proposal: {}
zh_hans: 未知提案：{}

source: Notify speakers of changes
zh_hans: 通知演讲者有关变更。

source: We released our first schedule!
zh_hans: 我们发布了我们的第一个日程安排

source: We released a new schedule version!
zh_hans: 我们发布了新的时间表版本！

source: This schedule version was used already, please choose a different one.
zh_hans: 此进度版本已被使用，请选择其他版本。

source: Target group
zh_hans: 目标群体

source: Speaker IDs
zh_hans: 发言人ID

source: The unique ID of a speaker is used in the speaker URL and in exports
zh_hans: 说话者的唯一标识符在说话者网址和输出中使用。

source: Speaker names
zh_hans: 发言人姓名

source: Median score
zh_hans: 中位数得分

source: Median review score, if there have been reviews yet
zh_hans: 如果已经有评论，则为中位数评分

source: Average (mean) score
zh_hans: 平均分数

source: Average review score, if there have been reviews yet
zh_hans: 如果已经有评论，平均评分。

source: Resources provided by the speaker, either as links or as uploaded files
zh_hans: 演讲者提供的资源，可以是链接或上传的文件。

source: Proposal IDs
zh_hans: 提案 ID

source: Proposal titles
zh_hans: 提案标题

source: Picture
zh_hans: 图片

source: The link to the speaker’s profile picture
zh_hans: 演讲者个人资料照片的链接

source: The end time has to be after the start time.
zh_hans: 结束时间必须在开始时间之后。

source: If you mark state changes as pending, they won’t be visible to speakers right away. You can always apply pending changes for some or all proposals in one go once you’re ready to make your decisions public.
zh_hans: 如果您将状态更改标记为待处理，即使完成了更改，演讲者也无法立即看到。一旦您准备好公开您的决定，您可以一次性为某些或所有提案应用挂起的更改。

source: The email address of the speaker holding the session. They will be invited to create an account.
zh_hans: 主持此次会话的发言人的电子邮件地址。他们将被邀请创建一个账户。

source: Speaker name
zh_hans: 演讲者姓名

source: The name of the speaker that should be displayed publicly.
zh_hans: 应该公开显示的演讲者姓名。

source: The event end cannot be before the start.
zh_hans: 事件结束时间不能早于开始时间。

source: Frontpage header pattern
zh_hans: 首页标题图案

source: Choose how the frontpage header banner will be styled. Pattern source: <a href="http://www.heropatterns.com/">heropatterns.com</a>, CC BY 4.0.
zh_hans: 选择前页面头部横幅的样式。图案来源：<a href="http://www.heropatterns.com/">heropatterns.com</a>，采用CC BY 4.0许可。

source: Schedule display format
zh_hans: 日程展示格式

source: The unique ID of a proposal is used in the proposal URL and in exports
zh_hans: 一个提案的唯一ID用于提案的URL和导出中。

source: The password was reset and the user was notified.
zh_hans: 密码已重置，用户已被通知。

source: The password reset email could not be sent, so the password was not reset.
zh_hans: 密码重置邮件无法发送，因此密码未被重置。

source: {count} emails have been saved to the outbox – you can make individual changes there or just send them all.
zh_hans: “{count}封电子邮件已保存到发件箱 - 您可以在发件箱中进行个别更改或全部发送。”

source: You’re using eventyay as a superuser. This is not recommended.
zh_hans: 您正在以超级用户身份使用 eventyay。这不建议这样做。

source: Please click here to switch to an administrator account.
zh_hans: 请点击这里切换到管理员账户。

source: Content
zh_hans: 内容

source: Session types
zh_hans: 会话类型

source: Access codes
zh_hans: 访问代码

source: Statistics
zh_hans: 统计

source: Assign reviewers
zh_hans: 分配审稿人

source: Export reviews
zh_hans: 导出评论

source: Rooms
zh_hans: 房间

source: Outbox
zh_hans: 发件箱

source: Sent
zh_hans: 发送

source: Templates
zh_hans: 模板

source: Proposal information
zh_hans: 提案信息

source: Select which information should be requested and/or required during CfP proposal.
zh_hans: 选择在CfP提议期间应请求和/或需要的信息。

source: Click here to view the proposal form.
zh_hans: 点击此处查看建议表格。

source: Minimum length
zh_hans: 最小长度

source: Maximum length
zh_hans: 最大长度

source: Recording opt-out
zh_hans: 取消录音

source: Additional speakers
zh_hans: 附加演讲者

source: Send out reminders
zh_hans: 发送提醒

source: Here you can limit who will receive reminder emails. You will be able to review emails before they are sent out.
zh_hans: 在这里，您可以限制谁可以收到提醒邮件。在邮件发送出去之前，您将有机会审核这些邮件。

source: New type
zh_hans: 新型

source: Different session types may help to guide speakers into different slot lengths (short sessions vs long sessions) or different presentation formats (talk vs workshop vs metal concert).
zh_hans: 不同的会议类型可以帮助引导演讲者选择不同的时间长度（短时间 vs 长时间）或不同的演示形式（讲座 vs 研讨会 vs 金属音乐会）。

source: Default duration
zh_hans: 默认持续时间

source: Go to pre-filled CfP form
zh_hans: 前往填好的论文征集表格。

source: New access code
zh_hans: 新的访问代码

source: Access codes can be used to allow proposals even when the CfP is over. You can also use them for hidden tracks or hidden session types, which can only be seen with a matching access code.
zh_hans: 访问代码可用于允许提案，即使CfP已经结束。您还可以使用它们进行隐藏的论坛或隐藏的会话类型，这些类型只能通过匹配的访问代码才能看到。

source: Uses
zh_hans: 使用

source: Copy access code link
zh_hans: 复制访问代码链接

source: Send access code as email
zh_hans: 将访问代码通过电子邮件发送

source: Send access code
zh_hans: 发送访问代码

source: Target
zh_hans: 目标

source: A good Call for Participation will engage potential speakers. Remember to include:
zh_hans: 一个好的参与邀请将吸引潜在的演讲者。记得包括：

source: The formats (sessions, workshops, panels) and their durations
zh_hans: 格式（会议、研讨会、小组讨论）及其时长。

source: Topics you are looking for
zh_hans: 你正在寻找的话题

source: How open you are to alternative topics
zh_hans: 你对备选议题有多开放。

source: The people coming to your conference: interests, experience level …
zh_hans: 参加您会议的人群：兴趣，经验水平...

source: Link your Code of Conduct and Data Protection statements.
zh_hans: 将你的行为准则和数据保护声明进行链接。

source: Do you offer financial or other support, e.g. support for first time speakers?
zh_hans: 你提供财务或其他支援，例如为首次演讲者提供支持吗？

source: Dates and location
zh_hans: 日期和地点

source: New track
zh_hans: 新曲目

source: Tracks are used to sort your sessions into categories. You can use the CfP settings to determine if speakers can select the track for their session themselves. Track colors are helpful to help attendees navigate your schedule.
zh_hans: Track是用来将您的会话分成不同类别的。您可以使用CfP设置来确定演讲者是否可以自己选择会话的跟踪。跟踪颜色有助于帮助参会者浏览您的时间表。

source: not live
zh_hans: 未发布

source: Full history
zh_hans: 完整历史

source: Event History
zh_hans: 事件历史

source: No proposals yet
zh_hans: 目前还没有提议。

source: Not public
zh_hans: 不公开

source: Accept email
zh_hans: 接受电子邮件

source: Reject email
zh_hans: 拒绝邮件

source: Schedule update
zh_hans: 日程更新

source: Mark speaker as not arrived
zh_hans: 标记发言人未到场。

source: Mark speaker as arrived
zh_hans: 标记发言人已经到达。

source: Number of reviews
zh_hans: 审查数

source: Invitation
zh_hans: 邀请

source: Join the team!
zh_hans: 加入团队！

source: Email preview
zh_hans: 电子邮件预览

source: Roughly %(count)s emails will be generated.
zh_hans: 大约会生成 %(count)s 封电子邮件。

source: You have placeholders in your email that are either not valid or not valid for every email!
zh_hans: 您的电子邮件中有占位符，这些占位符可能无效或仅对某些电子邮件有效！

source: Emails where placeholders are invalid will <strong>not</strong> be created! For example, if you are using {session_room}, but some proposals don’t have a room yet, only emails for proposals with a scheduled room will be created.
zh_hans: 如果占位符无效，将不会创建邮件！例如，如果您正在使用{session_room}，但某些提案尚未确定房间，则只会为已安排房间的提案创建电子邮件。

source: Send to outbox
zh_hans: 发送到发件箱

source: Compose emails
zh_hans: 撰写电子邮件

source: New custom template
zh_hans: 新的自定义模板

source: There are different placeholders available depending on the template type. They are explained in detail once you start editing a template.
zh_hans: 根据模板类型，有不同的占位符可用。一旦您开始编辑模板，它们将被详细解释。

source: Custom Mail
zh_hans: 定制邮件

source: Send mails
zh_hans: 发送邮件

source: Mail Editor
zh_hans: 邮件编辑器

source: This email was sent on %(timestamp)s.
zh_hans: 此电子邮件于%(timestamp)s发送。

source: Discard all from this template
zh_hans: 删除此模板中的所有内容

source: Save and send
zh_hans: 保存并发送

source: Copy to draft
zh_hans: 复制到草稿

source: Send all on this page
zh_hans: 将此页面上的所有内容发送

source: Send all
zh_hans: 发送全部

source: Discard all
zh_hans: 丢弃所有

source: Contains an attachment
zh_hans: 包含附件

source: Send reminder to unsubmitted proposal drafts
zh_hans: 发送提醒未提交的提案草稿

source: These emails will be sent out immediately! They will not be saved to the outbox or logged first, to protect the privacy of the draft authors.
zh_hans: 这些邮件将立即发送！它们不会被保存到发件箱或先进行日志记录，以保护草稿作者的隐私。

source: Sent emails
zh_hans: 发送邮件

source: Accepted Proposals
zh_hans: 接受的提案

source: You can upload your reviewer assignments from a JSON file here. You can either have the proposal codes (e.g. “UX3N1”) as keys, and user identification as values, or the other way around. User identification can be either the reviewer’s email address or their user code (e.g. “34KJN”). You can find an example file <a href="%(href)s">here</a>.
zh_hans: 您可以在此处从JSON文件上传您的审稿人任务分配。你可以将建议书代码（例如“UX3N1”）作为键，并将用户识别作为值，或者反之亦然。用户识别可以是审稿人的电子邮件地址或用户代码（例如“34KJN”）。您可以在<a href="%(href)s">这里</a>找到一个示例文件。

source: New team
zh_hans: 新团队

source: Members
zh_hans: 成员
